¿Es el director ejecutivo de Craft Corp?
¿Qué puedo hacer por ti?
Encantado de conocerle, Sr. Peter.
Soy Jade.
Oh.
Sra. Jade, encantado de conocerla también.
Estás despedido.
Puedes seguir soñando en casa.
luna,
¡Te lo devolveré!
¡Date prisa y vete!
Menos mal que tus huesos están bien.
¿No es esta la oficina del director ejecutivo?
solo hay
una oficina en este piso.
no creo
Al director ejecutivo le importará.
Sí, no me importa.
ella es parte de nuestra
familia del empleado.
Desde que se lastimó aquí,
ella debería
descansar.
Sr. Ch...
cris,
¡cuídala bien!
(Fuera.)
(¿Sentarse? Está bien.)
Todavía tengo documentos para comprobar.
Puedes continuar.
No,
depende de ti.
¿Todavía duele?
Me siento mucho mejor ahora.
no esperaba
Al señor Chris le gusta
tener una audiencia
mientras salías.